Bu dünyada...
İnsanlığın kaderi,
bir aşkın varlık veya yasa tarafından mı kontrol ediliyor?
Yoksa üzerimizde gezen
Tanrı'nın eli gibi mi?
En azından şu bir gerçek...
...insan, kendi iradesi üzerinde bile
kontrol sahibi değildir.
Bu da ne?
Neden?
Neden buradayız?
Biçiminden utanma
Hava değiştirir sözlerini
Anne bile gösterecek başka bir yol
O yüzden gözlüklerini tak
Hiçbir şey yanlış gitmeyecek
Suç yok. Şöhret yok
Bu sana kalmış
İlk sözler bulunmalı
Seni ne tutuyorsa
Ben...
...yapabilirim...
Üstesinden gelebilirim
Söyle bana ne...
Söyle bana ne istiyorsun
Bilmiyorum neden...
Bilmiyorum neden korkuyorsun
Söyle bana ne...
Söyle bana ne diyeceksin
Bilmiyorum neden...
Çok geç...
Artık çok geç
Sonsuzluğun Zamanı
Tenine kazınmış olan bu işaret...
...seni bir kurban olarak işaretliyor.
Bu işaret taşıyanların hayatları artık...
...bize aittir, birer kurban olarak.
Kanının son damlasına kadar...
...son nefesine dek...
...sevgili, doğmamış karanlık çocuğumuzun
yaşamı için bir besindir.
Bekle!
Dur, Griffith!
Seni oradan çıkaracağım!
Boşuna uğraşıyorsun!
İnsan gücünün bu durumda hiçbir anlamı yok.
Çabaların bu konuda boşuna.
Her şey onun iradesine bağlı.
Kes sesini!
Mutlaka duymuşsundur dediklerimizi...
Son sözü söyleyecek olan o.
Dedim ya...
Kes sesini!
Bu mümkün olamaz!
Yoksa sen mi...
Sen mi istedin bunu?
Fedakarlık, fedakarlık, fedakarlık...
Pippin!
Kaç!
Git!
Koş! Kurtul!
Yaşamalısın!
Ne diyorsun sen?
Ne yapıyorsun?
Bırak! Pippin...
Pippin!
Onu orada ölüme bırakamayız!
Dur artık!
Artık liderimiz sensin!
Yaşamalısın!
Komutanımız yaşıyorsa, Şahin Takımı için henüz bitmedi!
Böyle değil! Böyle bitmesine izin vermeyeceğim!
Komutanım!
Bir rüya.
Hepsi bir rüyaydı!
Midland ordusu...
Şahin Takımı...
Hepsi bir rüyaydı!
Düşününce, gerçek olamayacak kadar güzeldi...
Aynen öyle!
Hepsi bir rüyaydı!
Gözlerimi açtığımda,
her şey bitmiş olacak!
Sadece ben kalacağım.
Cehennemde bir kadın mı?
Bu bir rüya olmalı.
Kahretsin.
Ne aptalım.
Neden?
Kahretsin.
Judeau, sağına bak!
Judeau!
İyi misin?
Evet, beni kurtardın.
Judeau...
Bu kadar yeter...
Geri dön!
Nereye gidersek gidelim aynı!
Peşimizden gelecekler!
En azından kılıçlarımız elimizde
birlikte ölelim.
Sus, dilini ısırırsın!
Bunu atlatmalıyız.
Sonuna kadar mücadele etmeliyiz.
Ölmek için onlarla yüzleşmeye
geri dönersek kahrolayım.
Hayır teşekkürler, bunu istemiyorum.
Guts da istemezdi.
Judeau!
Salak! Yolundan çekil!
Neden sen...
Bu kadar yeter.
Dur!
Judeau!
Vurabildim mi?
Son bıçağımla?
Evet, vurdun.
Öldü.
Git...
Ne saçmalıyorsun?
Az önce sonuna kadar mücadele
etmemiz gerektiğini söylemiştin!
Ayağa kalk!
Seni sürükleyerek de olsa
yanımda götürüyorum!
Pekala...
Sana eşlik edeceğim.
Emeklemek zorunda kalsam bile...
Evet, öyle yapsan iyi olur!
Sanırım o sözleri söylerken aklım başımda değildi.
Kendi sözlerinin sorumluluğunu al.
Korkarım hep boş laflar etmişimdir.
Eğer mazeret üretecek gücün varsa...
...onu yürümek için kullan!
Hep en azından iyi konuştuğumu sanırdım...
...ama görünen o ki fırsatı kaçırmışım...
O kritik sözler...
Çok fazla ağlıyorsun, değil mi?
Ve bunlar benim son sözlerim...
Judeau?
Yaşayan kurban...
Kurban edilen kadın...
Yemek yiyelim mi?
Şimdi yemek yiyelim mi?
Ama ondan önce...
Ondan önce...
Guts!
Bu çocuk gerçekten çok çabalıyor, değil mi?
İronik değil mi?
Onun yaşam gücü ne kadar kuvvetliyse...
...ve bu mücadeleyi ne kadar uzatırsa...
...karanlıkta beslenecek yeni yaşam için o kadar değerli olacak.
Tatlı rüyalar, yeni doğan Havarimiz.
Varlığın tamamen Griffith'in rüyası üzerine kurulu.
Griffith'in rüyası onunla birlikte öldüğünde...
...nihayet gözlerini açacaksın...
...ve kendi sonsuz rüyanın içinde hayat bulacaksın.
Nerede...
Neredeyim ben?
Vücudumu hissediyorum...
...batıyor...
...derinlere...
Onların ölümü beni delip geçiyor.
Öldürdüğüm adamlar...
Kendi arzularım yüzünden...
Ne tuhaf...
Hiçbir şey hissetmiyorum...
Sadece batıyorum...
Bu da ne?
Döktüğün son gözyaşı.
Bir insan o kadar acı çekerse, neredeyse ikiye bölünür...
...kalbi donar.
Beheritler mi?
Bunlar sadece sıçramalar...
Bir okyanustan diğerine taşan sıçramalar.
Gelecekten bir damla...
Seni öteki dünyadan çağırıyor...
Kan!
Kimse sağ mı?
Judeau!
Pippin!
Corkus!
Casca...
Komutan...
Gaston!
Yaşıyorsun!
Artık yaşıyormuş gibi hissetmiyorum.
Gruptan geriye kalanlar nerede?
Başka kim sağ?
Bilmiyorum.
Kaçmaya çalışırken deli gibi koştum.
Sonra kendimi böyle buldum.
Diğerlerine ne oldu bilmiyorum.
Komutan.
Sence bu ne anlama geliyor?
Sanki kötü bir rüyadayız.
Gaston!
Pippin!
Yaşıyorsun!
Sizi piçler!
Bu bir doğum...
...beşinci kutsal hükümdarımızın...
Yeni şeytan kralımız...
Sen bizdensin...
Kötülük tacını giyen
son soydaşımız.
Karanlığın Kanatları...
Femto!
Griffith?
Griffith!
Ah, ne kadar güzel...
Nasıl da etkiliyor beni...
Aşk, nefret, ıstırap, haz...
Yaşam ve ölüm...
Hepsi bir anda gözlerimizin önünde...
İşte insanın güzelliği...
...ve kötülük.
Geriye bakınca, sabah gelir.
Aynanda yüzünü bulma.
Ay ışığını kuyruğundan tut.
Yağmurlu bir manzara.
Gölgeliyorsun.
O da ne?
Aynı şey işte.
Tacını ne zorluyor?
Camımı harcıyorum,
geri yürüyorum.
O halde camımı giy.
Soluyorsun.
Çok uzun zamandır bekliyorum.
Bekliyorum...
Gidiyor musun?
Kendini öldürtme.